Saya merancang untuk menjalani sepanjang hidup saya
dengan lelaki ini.
Saya membuat sumpah khusyuk pada hari itu.
Kebahagiaan itu bertukar menjadi penyesalan.
Penyesalan bertukar menjadi putus asa.
Dan sekarang...
TOLONG MATI KEKASIHKU
Saya boleh menghidu pepohonan.
Rasa macam tak kena,
tengok awak dalam alam macam ni.
Saya suka gunung,
walaupun sebagai seorang kanak-kanak.
Betul ke? Saya tidak pernah tahu itu.
awak...
lebih suka pantai kan?
Hah?
Saya ingat awak kata tidak
bila saya jemput awak lama dulu.
- Mendaki gunung?
- Ya, mari kita pergi.
Saya akan lulus. Kedengarannya sukar.
Jangan risau, ia tidak begitu curam.
Jom pergi pantai, okay?
Tetapi...
Saya benar-benar mahu
datang ke sini dengan awak, Maya.
saya gembira.
Impian saya akhirnya menjadi kenyataan.
Eureka.
awak...
Tolong pergi. Saya akan hubungi polis.
Kenapa awak ada di sini?
Eureka.
Terlalu banyak istilah itu.
Awak tahu saya tidak mampu membayar sebanyak itu.
Anda tidak boleh?
Saya perlu membawa awak ke mahkamah kemudian
untuk serangan.
apa? Anda tidak boleh.
Tolong, fikirkan semula ini.
Berhenti. Yuna ada di sini.
Tolonglah.
saya tak faham awak.
Saya tidak mendapat apa-apa kegembiraan
daripada melihat anda merepek seperti ini.
Anda tidak boleh memenangi
kelulusan sesiapa pun.
Sepanjang hidup anda,
tiada apa yang berlaku kepada anda.
Jadi apabila anda menemui seseorang
yang akan mematuhi anda
adakah itu membetulkan harga diri anda?
Maaf.
saya minta maaf.
Adakah awak tidak mencintai saya,
walaupun hanya untuk seketika?
Adakah anda tidak mahu menghargai saya?
Jadi kenapa...
Jangan tunjuk muka lagi kat sini.
Yurika, saya minta maaf.
Biar saya benar-benar meminta maaf.
Dan saya juga minta maaf pada Yuna.
Maaf, tolong, Yurika...
Anda tidak boleh menyediakan untuk diri sendiri.
"Beruang itu tiba-tiba menjerit
'Oh, mari kita pergi melawat seseorang hari ini!'"
- Hei, ibu?
- Ya?
Daddy yang baik pandai membacakan kepada saya.
Ayah yang baik...
sudah tiada sekarang.
Dia sudah tiada.
Bertahan!
Hanya untuk kali terakhir.
Biar saya jumpa awak.
- Alamat baharu anda--
- Tidak memberitahu anda.
- Nombor telefon anda?
- Jangan hubungi saya.
- E-mel?
- Jangan e-mel saya.
- Apabila ia dilahirkan, bolehkah anda--
- Maaf.
pulang ke rumah.
Saya perlu pergi sendiri sekarang.
Degupan jantung semakin menurun.
Riko, awas!
apa? Hiroki!
saya minta maaf!
Bertahan!
awak okay tak?
Adakah anda terluka?
Hah?
perut awak macam mana?
Dan bayi itu?
Kami baik.
Alhamdulillah.
Alhamdulillah!
Oh, maaf.
- Teruskan.
- Hah?
Melihat saya seperti ini
tidak baik untuk bayi.
Jaga diri.
Hah?
- Panggil ambulans!
- Pergi sahaja!
Janji dengan saya
anda dan bayi akan gembira.
Tunggu.
Hiroki.
Anda tidak akan menjejaki lokasi saya lagi?
Hah?
Anda tidak akan melihat telefon saya lagi?
tahan...
Awak takkan gari saya?
Itu mungkin sukar.
- Kemudian...
- Tidak, saya janji!
Mari kita hidup bersama.
Kami bertiga.
Tetapi saya tidak takut untuk
mengeluarkan surat cerai semula.
Okay.
- Adakah kaki anda baik?
- Ya.
Tidak, ia tidak kelihatan baik.
- Semoga kamu berdua mendapat kebahagiaan.
- Ya.
- Yang mana?
Ini nampak sedap.
- Jom makan.
Saya sudah lama tidak makan telur dadar awak.
apa?
Sebelum kita kahwin
kami merancang
berkelah di taman tempatan.
Tetapi hujan mula turun, ingat?
Itu malang.
Pagi ini cerah.
Ia hanya satu daripada hari itu.
Ingin makan tengah hari di suatu tempat?
apa?
Jom makan tengahari yang awak bungkus.
Hmm?
Oh, maaf.
Saya membuatnya seperti biasa saya suka.
Saya suka cara ini juga.
Anda tidak tahu?
Telur dadar dengan mayo.
Kami pasangan yang agak ganjil, ya?
Adakah kita?
Ya, maksud saya
anda biasanya perasakan
telur dadar dengan garam atau lada sulah.
Oh, betul.
Hei.
Memandangkan kami berdua agak ganjil...
Jom kahwin.
Memandangkan kami berdua nampaknya suka
telur dadar dengan mayo.
Tunggu, tunggu di sana.
Kita kahwin
sebab mayo?
- Boleh tak?
- Baiklah, saya tidak mengatakan kita tidak boleh.
Tetapi anda melamar pada hari hujan?
Ia terlalu mengejut.
Tetapi saya agak suka hujan.
Semua orang selalu mengatakan
mereka suka matahari.
Saya berasa sedih untuk hujan.
Ya, kalau begitu.
Ya ke apa?
Cadangan itu!
Oh, kita pasangan suami isteri.
- Tidak, saya berubah fikiran.
- Kenapa? saya minta maaf.
Sedap.
Okay, Maya?
Ya.
- Hei, Mitsuhiro.
- Ya?
Awak selalu pegang
apa yang awak nak cakap kat saya kan?
apa?
Bagaimana kalau awak beritahu saya?
Ia mungkin membantu mengalihkan perhatian anda
daripada rasa takut.
Kemudian bolehkah anda mengatakan
apa yang ada dalam fikiran anda juga?
apa?
Jika saya memberitahu anda aduan saya,
anda memberitahu saya aduan anda.
Bagi saya...
- Stokin awak.
- Hah?
Saya tidak suka bagaimana anda membiarkan
stoking anda tergeletak di atas tanah.
Oh, maaf.
Giliran awak. Katakan sesuatu.
Bagi saya, begitulah cara anda sentiasa
mengemas dengan segera.
apa?
Anda juga cuba membuang
mel penting tanpa bertanya.
Oh, betul. Maaf.
Kopi saya juga.
Anda membersihkannya
apabila saya masih meminumnya.
Sebab
awak tak kemas sendiri.
apa?
Apabila anda mengisi semula kertas tandas
Saya benci bagaimana anda meninggalkan gulungan kosong.
- Itu...
- Apabila awak berbuat demikian
ia kerana orang lain
melakukannya untuk anda, bukan?
Tetapi saya seorang sahaja di sekeliling,
jadi saya mengemas bila-bila masa yang boleh.
Awak boleh beritahu saya.
Saya lakukan, berulang kali.
Tetapi saya sentiasa kelihatan seperti orang jahat,
jadi saya hanya berputus asa.
Itu pada awak.
Anda sentiasa mengeluarkan aura buruk
apabila sesuatu mengganggu anda.
apa?
Anda mengeluh daripada hanya mengatakannya.
Atau berikan saya pandangan yang kotor.
Hanya bertindak kecewa tidak akan membetulkan apa-apa.
Awak kena cakap.
Saya mahu, tetapi saya tidak boleh.
Memandangkan awak bertindak begitu meremehkan.
- Saya tidak.
- Awak dah buat.
Awak yang meremehkan.
- Tidak.
- Ya.
Seperti ketika saya mahukan bayi.
Maaf.
Tak kisahlah.
Mari kita lepaskan sahaja.
Mengenai hal bayi...
Maaf, saya tidak bermaksud
untuk mengungkit perkara itu.
tidak...
saya minta maaf.
Hah?
Saya menyesal.
Awak tak nak anak dengan saya?
saya buat.
Tetapi belum lagi.
Untuk perkataan seperti itu
dan tidak mahu bercakap mengenainya.
Adakah anda masih mahukan bayi?
Bagaimana dengan awak?
saya tak tahu.
Tetapi jika kita mempunyai satu,
saya tertanya-tanya bagaimana kehidupan sekarang.
Jika kita mempunyai satu...
Sukar untuk dibayangkan.
saya setuju.
Mungkin lebih baik begini.
Anda mungkin betul.
- Mungkin.
Mitsuhiro?
Selamat pagi, Maya.
Saya nak tunjukkan sesuatu.
Sudah lama kita tidak bercakap sebanyak ini .
Ya.
Sebelum ni saya tak tahu
perasaan awak Mitsuhiro.
Saya juga tidak.
Walaupun selepas tinggal bersama.
Adakah terdapat apa-apa lagi
yang anda belum katakan?
Tidak.
Saya cakap bahagian saya.
Adakah anda fikir kita boleh kembali
kepada keadaan dahulu?
Saya mahu itu.
sangat cantik.
Maya.
saya sayang awak.
Dan itulah sebabnya saya tidak boleh melakukan ini.
Saya tak boleh maafkan awak.
Bahawa anda daripada semua orang
akan memberitahu saya untuk mati!
Kalaulah...
Jika anda hanya mati!
Hei.
Kami berjanji untuk menghabiskan
hidup kami bersama.
Jadi kenapa awak berkata begitu?
Saya sayang awak, jadi saya tak boleh maafkan awak.
Kenapa, Maya?
Saya sayang awak,
jadi kenapa awak suruh saya mati?
Adakah anda tahu bagaimana perasaan itu,
dari isteri anda sendiri?
Adakah itu perasaan awak sebenarnya, Maya?
Nah?
Sakitnya...
Maya...
Cikgu Komoto.
Detektif.
Takziah.
Saya minta maaf dengan suami awak.
Lepas dia balik juga.
ya.
Adakah anda melakukannya?
apa?
Adakah anda membunuh suami anda?
Tidak.
saya lapar.
Ya, saya juga.
Kita patut makan.
kekasihku.
Dia yang saya bersumpah hidup saya.
Yang saya pilih
daripada berbilion orang.
Saya berharap kita memahami antara satu sama lain
tetapi ia tidak dimaksudkan untuk menjadi.
Saya mahu melepaskan awak,
tetapi saya tidak boleh.
Kami semakin terjerat
dan tidak dapat membantu
tetapi menyakiti satu sama lain.
Dan lagi...
Namun, perasaan ini
yang kekal untuk anda...
Adakah suatu hari nanti kita akan memanggilnya cinta?
kekasihku.
Begitu banyak ruang.
Terdapat laporan mengenai
insiden tikaman di sebuah apartmen di Kyoto.
Isteri, Emi Senda,
ditahan polis
kerana disyaki membunuh.
Lebih kurang jam 7 malam
pada 29hb bulan lepas
Emi Senda dipercayai telah menikam
belakang suaminya beberapa kali
dan kini dalam tahanan
kerana disyaki membunuh.
Semasa siasatan polis
dia memberi keterangan bahawa dia sering
berhasrat untuk membunuh suaminya
mengaku melakukan jenayah itu.
"SAYA SERING MAHU MEMBUNUHNYA"
Nampaknya penduduk tempatan
menganggap mereka bergaul dengan baik.
Nah, mereka mengatakan 20% pembunuhan
berlaku antara pasangan.
Wah, menakutkan.
Ini adalah...
cerita awak.
- Sapu tangan?
- Semak!
- Dan makan tengah hari awak?
- Faham.
Saya akan pergi sekarang.
Okay, saya juga.
- Terima kasih, ibu.
- Mm-hmm.
mama!
Semoga berjaya di tempat kerja hari ini!
Terima kasih!
Menjadi gaduh lagi, ya?
- Saya kembali.
- Selamat pulang.
Balik dari hospital sudah?
Adakah anda tahu sama ada ia lelaki atau perempuan?
yang mana?
ya.
Suami saya pergi kerja.
Betul ke? berapa lama
Seminggu.
- Saya cemburu.
- Nah, bukan milik saya.
Selepas dia bersara,
dia hanya bermalas-malasan sepanjang hari.
Salah faham
dan dendam
buat semua isteri merungut
"Tolong mati, kekasihku."
sedia?
Kami bertahan satu hari lagi!
Cheers!
Nah, musim periuk panas akhirnya tiba.
Ia semakin sejuk.
Cepat betul masa berlalu, ya?
Saya tahu, kan?
Setiap tahun terasa lebih cepat.
Mungkin umur kita.
Ia adalah tahun yang sibuk.
Kami telah...
melalui banyak perkara.
Hei.
Adakah anda gembira sekarang?
Adakah anda fikir kami telah menemui kebahagiaan?
Kami akan mencarinya.
Betul ke?
Ya.
betul tu.
Patutkah kita bersulang lagi?
bolehkah kita?
- Sedia?
- Tunggu.
Jom buat yang baru.
apa?
Ya.
yang baru? Apa yang patut kita bersulang?
Bagaimana dengan ini?
Untuk bertahan esok.
Tunggu, Riko selalunya yang cool.
bagus.
sedia?
- Untuk bertahan esok.
- Ceria!
Di sini anda.
Inilah periuk panas beruang anda.
Oh, wow.
Ia telah masak sepenuhnya
jadi gali betul-betul.
Beginikah rasanya?
memang sedap.
- Sedap.
- Adakah ia?
Ya, daging lembu itu sedap.
Tidak, ia beruang.
REKOD KESIHATAN BERSALIN
Ia bukan bayi saya.
Terimalah.
Ia sangat hangat.
Ini bagus.
Sayur pun sedap.
Anda hanya perlu membunuhnya, ya?
Diterjemah oleh:
Muhammad Nurrahman